Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪Les palais célestes que les mortels
ont admirés mille fois♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪Pour construire de grands abris
pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Je rêve de solitude
pour seule compagne♪
♪Personne ne me comprend,
pourtant je ne suis pas seul♪
♪Marchant sous la pluie,
tenant mon parapluie seul♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas
de trouver quelqu'un♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter
ni souffrir à nouveau♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪S'éliminer, libérer les autres,
une forme de responsabilité aussi♪
♪Sans liens
ni souffrance réciproques♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif,
craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪Dans le silence de la nuit,
contemplant son reflet avec pitié♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Passera-t-il le reste
de sa vie ainsi ?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Épisode 14=
M. Yu
Qui était cette personne tout à l'heure ?
Un imbécile.
Oh.
Voici mon nouveau projet de conception.
Le client est très satisfait.
J'ai remplacé la version précédente de l'IA.
Pas mal.
Bien qu'il subsiste encore ces
petits motifs floraux,
Pour vous, c'est une étape importante.
Je vous permets d'être un peu fier.
Merci.
Monsieur Yu, j'ai quelque chose dont je voudrais
discuter avec vous.
Mais ne vous fâchez pas quand je le dis.
Je comprends.
Tu vas enfin franchir le pas.
Je suis vraiment désolé pour vous.
Quelle étape ?
Mariage.
Bien.
— D’ici là…
— Je veux travailler de manière indépendante.
Tu pars aussi ?
Qui d'autre part ?
Rien.
Je ne suis pas d'accord
avec le fait que tu travailles de manière indépendante.
Pourquoi?
Regarder.
Il suffit de tourner une page et je trouve
tellement d'erreurs.
Comment comptez-vous travailler de manière indépendante ?
Ma conception de base ne présente aucun problème.
Ce n'est pas parce que vous n'aimez
pas quelque chose que c'est faux.
Nous avons simplement des goûts différents.
J'ai un concept de design.
Est-ce que tu?
Vous le savez très bien.
L'argument de vente de ma conception
est centré sur la zone chaude.
Quel est votre argument de vente ?
Quel est votre concept de design ?
Petits motifs floraux ?
À l'époque où j'ai rejoint,
Vous n'aviez pas non plus de concept de design.
Vous pourriez le trouver.
Je pense que je peux le faire aussi.
Ce n'est pas si facile.
M. Yu
Si vous pensez que mes compétences en design
sont problématiques,
Je n'accepte pas cela.
Je deviens indépendant.
Mais si vous voulez que je reste et que je vous aide,
Je ne dis pas que je dois partir.
Je n'ai pas besoin que tu restes pour m'aider.
Je voulais juste vous dire,
si vous devenez indépendant maintenant,
Vous courez à la catastrophe.
Alors dites-moi, quand pourrai-je devenir indépendant ?
M. Yu
À l'époque où tu me gardais, c'était parce que
Tu pensais que j'avais du potentiel.
Alors dites-moi, où est mon avenir ?
À ce bureau ?
(Roman d'aventures mystérieuses)
Pourquoi me suivez-vous ?
C'est de ta faute si tu es parti du travail
trop tôt.
Je n'ai pas pu te rendre visite à l'hôpital.
Qui vous contrarie ?
Lin Sa change de travail.
Elle part ?
Tellement irresponsable.
Vous ne voulez pas qu'elle parte ?
Ce n'est pas que je ne veuille pas qu'elle y aille.
J'ai juste l'impression que si elle part,
Mon travail sera contraignant.
L'efficacité sera affectée.
Si ce n'est pas une question de réticence,
Vous devez respecter son choix.
Si vous ne voulez pas qu'elle parte,
Il faut faire preuve de sincérité.
Pensez davantage à elle.
Ne pensez pas toujours à vous-même.
Pourquoi parlez-vous en son nom ?
Écouter ou non, c'est à vous de décider.
Si vous ne voulez pas écouter, rentrez chez vous.
Ne me dérangez pas pendant ma lecture.
Salut, quel livre lis-tu ?
(Introduction à la conception architecturale)
Celui-ci ?
Niveau débutant.
Je vous en recommanderai un aussi.
Niveau débutant également.
(Guide visuel : Introduction à la chirurgie)
Hmph.
Je vais lire.
Qui a peur ?
(Trois : Exigences et techniques)
Je suis de retour.
Tu ne m'aides pas avec mes chaussures ?
Bien.
Pas de cuisine, pas de chaussures.
Jouez simplement à des jeux ici.
Alors jouez !
Je joue à des jeux tous les jours.
Et vous parlez de créer
votre propre entreprise ?
Si je suis licencié un jour,
Nous n'aurons rien à manger d'autre que de l'air.
Pourquoi seriez-vous licencié ?
Mme Lin change d'emploi.
Je suis son assistante.
Si elle part,
Il n'y aura pas de poste convenable
pour moi.
Mme Lin part ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Elle n'en était même pas sûre avant.
Qu'étais-je censé dire ?
Si vous me l'aviez dit plus tôt,
Je n'aurais pas voyagé seul.
Que signifie pour vous le fait de partir seul
Est-ce lié à son changement d'emploi ?
Si elle démissionne et que je me lance en solo aussi,
N'est-ce pas remuer le couteau
dans la plaie de M. Yu ?
Pourquoi me cries-tu dessus ?
Je ne crie pas.
Je pose juste la question,
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
qu'elle partait ?
Si vous me l'aviez dit,
je n'aurais pas fait ça.
Maintenant, j'ai l'air ingrat.
Tu me cries dessus à cause de lui ?
« Lui » ? C'est M. Yu.
M. Yu
Restez donc avec M. Yu !
Regarde ça.
Vois ce que les gens disent de toi.
(Un studio qui réalise ce genre d'œuvres)
(C'est de la pure camelote.)
(Nul)
(Même pas un dixième aussi bon que moi.)
(Même un orteil
ferait mieux que lui.)
(Lin Sa)
- Allô ?
- Où êtes-vous ?
Wu a eu des ennuis.
Quoi?
Oser se battre ? Sérieusement ?
C'est déjà assez difficile de devoir nettoyer
après toi au travail.
Je dois maintenant payer votre amende
à la gare.
et vous faire sortir.
Bon, arrêtez de lui faire la leçon.
Il a en fait perdu le combat.
Je n'ai pas perdu !
Tu n'arrives même pas à battre Ou Yang ?
Embarrassant.
Pourquoi avez-vous frappé Ou Yang ?
Il a traité M. Yu de déchet.
J'ai réalisé le design.
Comment a-t-il pu insulter M. Yu ?
C'est de ma faute si le studio a été critiqué.
Cinq ans.
Monsieur Yu m'a enseigné pendant cinq années entières.
Il pouvait parler du moindre problème
pendant une heure.
Mon téléphone
est saturé d'enregistrements à cause de lui.
Comment ose-t-il insulter M. Yu ?
Sans M. Yu,
je ne serais pas le Wu que je suis aujourd'hui.
Monsieur Yu est mon mentor.
Personne n'est autorisé à l'insulter.
Quoi qu'il arrive, tu ne peux pas frapper les gens.
Si vous agressez les gens, qui voudrait vous embaucher ?
Tu ne comptes pas partir seul ?
Partir seul ?
Vous voulez créer la vôtre ?
Non, je ne le ferai pas. Je n'irai pas seul.
Je ne quitterai pas M. Yu.
Même le plus grand général
a besoin de soldats.
Comment pourrais-je partir ?
Si je pars, qui s'occupera de lui ?
Qui t'a demandé de prendre soin de moi ?
Prends soin de toi d'abord.
Arrête ça.
De quelle carrière solo parlez-vous ?
(Nom : Shen Wu)
(Fichier : CV personnel)
(Je suis une jeune diplômée en
architecture d'intérieur.)
(Ce CV
vous permettra de mieux me connaître. Shen Wu.)
(« Mon rêve » Shen Wu,
vidéo de présentation personnelle)
Bonjour, Monsieur Yu. Je suis Shen Wu.
J'ai 25 ans cette année.
Mon rêve est de devenir
designer comme vous,
Créer des foyers chaleureux
et emplis de bonheur.
J'espère que sous votre direction,
Je peux réaliser mon rêve.
À l'époque où tu me gardais,
C'était parce que vous pensiez
que j'avais du potentiel.
Alors dites-moi, où est mon avenir ?
À ce bureau ?
Si vous devenez indépendant maintenant,
Vous courez à la catastrophe.
Alors dites-moi, quand pourrai-je devenir indépendant ?
M. Yu
Bonjour.
Je suis journaliste pour cette chaîne de télévision.
Tu n'as pas répondu à mon appel,
Je me suis donc permis de venir
vous attendre.
Désolé, je n'avais pas vu l'appel.
Ça va.
Je souhaiterais programmer
un entretien avec vous.
Cela vous conviendrait-il ?
Entretien?
Que veux-tu dire?
Vous étiez si pressé
de m'appeler à l'aide
mais vous ne m'avez même pas laissé entrer.
Est-ce digne ?
Tu ne vois pas ?
J'ai essayé d'être aussi correct que possible.
Asseyez-vous, n'ayez pas peur.
Pour le bien de ce plateau de fruits.
En fait, je ne veux pas
vous déranger non plus.
Le problème, c'est que faire une interview télévisée
est vraiment pénible.
Passer à la télé, c'est génial.
Plus de notoriété, plus de business.
C'est pourquoi je vous ai demandé de m'aider.
Choisissez une tenue appropriée.
Asseyez-vous et mangez.
Attendez un instant.
Regarder.
Chemise blanche et costume bleu.
Avec un pantalon.
Je le porte souvent. Qu'en pensez-vous ?
Ennuyeux.
Attendez un instant.
Je vais changer pour un autre ensemble.
Celui-ci va vous plaire.
Décontracté avec une touche de formalité,
et formel avec une touche décontractée.
Qu'en pensez-vous ?
Les couleurs sont jolies.
Mais ça ressemble un peu à
une tenue de bureau ordinaire.
Aucun problème.
J'ai plein de vêtements.
Prenez place.
La porte n'est pas correctement fermée.
Cet ensemble a un
style complètement différent.
Chemise blanche avec tricot,
assorti à un manteau gris,
et un jean en bas.
Qu'en dites-vous ?
Celui-ci est bien,
mais trop décontracté.
J'ai compris. Et si tu essayais ?
Le haut provient du deuxième ensemble,
et le pantalon du troisième ensemble.
En haut du deuxième set,
et le pantalon du premier ensemble.
Troisième set.
♪Que de beaux paysages éclosent
puis disparaissent♪
♪Figez toute la beauté♪
♪L'âme sœur est difficile à trouver♪
♪Ouvrez les mains♪
Pas mal.
C'est tout...
Quoi donc ?
♪Entre dans mon monde et danse lentement sur une chanson♪
Bon, tu me tues.
Vous aidez même les hommes à nouer leur cravate.
Savez-vous
- Il y a 17 façons de nouer une cravate...
- Tais-toi.
Quand tu es silencieux,
tu as l'air plutôt impressionnant.
Hmph.
J'ai du talent qui dépasse mon apparence.
J'ai aussi du talent.
D'ailleurs,
J'ai maîtrisé
vos compétences chirurgicales.
Et mes bases en architecture...
Comment ça se passe ?
Peux-tu déjà construire une maison ?
Voici une suggestion.
Au cours de l'entretien,
Choisissez vos mots avec soin.
Ne t'inquiète pas.
Cette fois, mes mots seront parfaits.
Xiaoxiao, je me suis trompée.
J'aurais dû ranger tes pantoufles.
avant que tu ne rentres du travail,
et a préparé votre repas.
Je n'aurais pas dû élever la voix.
ou vous a fait la leçon.
Je ne devrais pas être aussi têtu avec toi.
Je n'aurais pas dû me fâcher contre toi.
sur Yu Yu.
J'avais complètement tort.
Fini?
Non.
Continue.
Désormais,
Xiaoxiao, tout ce que tu dis est juste.
Hé.
Je t'ai dit de t'agenouiller.
Pourquoi es-tu assis ?
(Bible des ventes)
Comme on dit,
"Sous les genoux d'un homme se cache de l'or".
Le durian ne peut pas percer l'or.
Je suis donc assis ici pour réfléchir à mes erreurs.
Vite, lève-toi.
Comment peut-on manger en étant assis ?
De toute façon, ça sent mauvais par nature.
Ne vous fâchez pas.
Bien...
M. Yu aura bientôt une interview télévisée.
Jetons-y un coup d'œil.
Qu'a-t-il de si spécial ?
Tu as déjà dit que tu ne partirais pas seul,
Et il ne l'apprécie pas non plus.
Ah, pourquoi es-tu jaloux ?
C'est tout à fait son genre.
Je ne pars pas maintenant.
Il doit être très heureux à l'intérieur.
Le temps presse.
Regardez-le.
(Sans aucun doute.)
(Yu Yu, concepteur senior)
(L'accent est donc mis sur mon concept de design)
(est centré sur la zone chaude.)
(En gros, oui.)
(D'accord, voyons voir)
(aux ateliers de M. Yu.)
(Harmonie entre la maison et la nature)
(La zone chaude)
(est un espace important dans la maison.)
Je ne vois rien de particulier ici.
Il fait juste
semblant de se vanter.
Se vanter, et quoi d'autre ?
(Le bonheur que l'on trouve chez soi.)
(Ce que vous voyez à l'écran maintenant...)
— Wu.
— (Son nom est Shen Wu.)
Toi.
Depuis quand avez-vous installé un système de surveillance ?
(Toutes ces années...)
Pour surveiller le chien.
(Il a été méticuleux depuis le début.)
(travaillant avec diligence pour moi,)
(rester souvent tard le soir.)
Mais pas si souvent.
Je ne suis resté tard qu'une seule fois.
M. Yu a menti.
Il a menti.
Regardez à nouveau.
(Bonjour Monsieur Yu, je suis Shen Wu.)
(J'ai 25 ans cette année.)
(Mon rêve est de devenir
designer comme vous.)
(Créer des foyers qui apportent bonheur
et chaleur.)
(J'espère sous votre direction,)
(Je peux réaliser mon rêve.)
M. Yu conserve toujours la vidéo
de mon entretien initial.
Oui.
(En même temps,)
(Yu Yu, concepteur principal)
(il est aussi mon étudiant.)
(Mais maintenant il est en solo,)
(Devenir designer indépendant.)
(Si vous n'aimez pas mon travail,)
(N'hésitez pas à le consulter.)
(Il a un meilleur caractère que moi.)
(plus facile de faire des compromis.)
(S'il ne réussit pas,)
(Ne le grondez pas.)
(Vous pouvez en discuter correctement avec lui.)
(Wu.)
Je suis là
je te souhaite
pour réaliser bientôt votre rêve.
Je serai derrière toi,
Je vous encourage.
D'accord, M. Yu.
Il a accepté...
Je crois que je l'ai mal compris.
J'ai regardé l'interview.
Que voulez-vous dire par là ?
Accompagnez-le jusqu'à son départ.
Je m'en vais, Monsieur Yu.
Prends soin de toi.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Si je ne peux pas y arriver,
Je reviendrai te retrouver.
M. Yu...
Merci.
Au revoir.
♪Dans l'obscurité♪
♪À la lueur des bougies,
je vois ton regard♪
♪Une mélancolie cachée
embrasse l'indifférence♪
♪Un corps solitaire choisit le silence♪
♪Regarde par la fenêtre♪
♪Des feux d'artifice orange illuminent la côte♪
♪Les amoureux s'enlacent et pleurent en s'embrassant♪
♪Vouloir s'échapper,
tel est le destin de la séparation♪
♪Elle a dit♪
♪Pour toujours♪
Studio de design Yu Yu.
Créatrice Yu Yu.
Pensez-vous que les gens croiront encore
que c'est votre création ?
(Il s'agit du tarif complet de conception.)
(Ceci n'est pas une commission.)
(Voici.)
Merci, M. Yu.
♪Pour toujours♪
(Je vous le dis, je suis votre apprenti.)
(Je dois veiller sur toi aujourd'hui.)
(Alors ne sois pas mon apprenti.)
Partez d'ici !
(Cinq ans.)
(M. Yu a été mon professeur
pendant cinq années complètes.)
(Il pouvait m'expliquer n'importe quel problème
pendant plus d'une heure.)
(Mes enregistrements téléphoniques sont tous pleins.)
Sans M. Yu,
je ne serais pas le Wu que je suis aujourd'hui.
♪Pour toujours♪
♪Chérie, je t'aime !♪
Ce n'est pas la grippe, juste un rhume.
Je vais vous prescrire des médicaments.
Vous devriez aller mieux d'ici une semaine.
Mais tu as vraiment besoin de te reposer ces derniers temps.
Tu as l'air assez fatigué.
Du repos ? Quel repos ?
Beaucoup de choses me tracassent ces derniers temps.
Vous envisagez toujours de changer de travail ?
Soudain, j'ai eu envie de changer.
puis je me suis aperçue que j'avais les pieds attachés.
Alors, vous voulez changer ou pas ?
Bien sûr, j'espère
Ma carrière peut mieux évoluer.
Une scène plus vaste.
Mais après tant d'années,
Moi, M. Yu, Wu...
Nous trois
ont formé une structure très stable.
Maintenant, les deux camps sont partis.
Le milieu
s'effondrera naturellement.
Monsieur Yu va certainement tomber.
Mais il se relèvera vite.
Mais je m'inquiète,
s'il tombe trop fort,
Il ne se lèvera pas.
Si vous craignez vraiment
qu'il tombe amoureux fou,
Il suffit de lui étendre un tapis.
Apportez-lui votre soutien.
Pour qu'il ne tombe pas et ne se blesse pas trop gravement,
voilà tout.
Tu as raison.
Je ne peux pas simplement causer le problème
et partir.
Je dois gérer les conséquences
avant de partir.
Exactement.
Je vais chercher les médicaments.
D'accord. N'hésitez pas à me contacter
en cas de problème.
Mm, merci.
Aucun problème.
- Je pars.
- Au revoir.
Hein?
De quel nouvel art de la performance s'agit-il ?
Il m'a tiré le dos.
Des bras et des jambes vieux.
Sois prudent.
Wu est parti.
L'entreprise dit que vous seul
Occuper tout ce studio est un gaspillage.
Un nouveau designer sera donc désigné.
Pourquoi ? Je ne suis pas d'accord.
Ne faites pas ça.
Ce n'est pas votre décision.
Ce studio appartient à la société.
Entrez, nouveau designer.
M. Yu!
Bonjour, Monsieur Yu.
Je m'appelle Shen Wu,
surnom Wu.
Je suis la nouvelle designer embauchée par l'entreprise,
également sous la supervision de Mme Lin.
Tu ne peux déjà plus t'intégrer ?
Salut.
Tout a été arrangé par Mme Lin.
M. Yu
Prenez soin de moi désormais.
Soyez ferme.
Vous êtes désormais à son niveau.
Qui est au même niveau ?
Je suis un concepteur senior.
Mais au moins, on
peut partager les factures d'énergie.
C'est également très pratique.
Ne t'inquiète pas.
Aucun arriéré.
M. Yu,
pour les projets que votre studio ne peut pas terminer,
Vous pouvez me les assigner.
Le studio Shen Wu sera
Donner le meilleur de nous-mêmes.
Bien.
Salut, M. Yu.
Ah oui, Monsieur Yu.
J'ai déjà décidé.
Mon futur style de design sera
le style campagnard anglais.
- Style campagnard anglais ?
- Oui.
Avec de petits motifs floraux ?
Vous vous opposez à moi.
Non, c'est un de mes projets réussis.
Il ne s'agit que de ce projet-là.
Nous sommes désormais au même niveau.
Ne vous mêlez pas de mes affaires.
Qui est à votre niveau ?
Mme Lin l'a déjà dit.
Arrête tes bêtises.
Hé.
Maintenant, je suis aussi designer.
Les designers ont aussi des grades.
Les compétences varient,
mais le statut est égal.
Tu es trop naïf.
Ma naïveté est mon atout.
(Studio de design Yu Yu)
Qu'est-ce que c'est ça?
Mon œuvre originale.
M'a-t-on donné ?
Oui.
Waouh.
(Shen Wu Design Studio, Yu Yu)
Monsieur Yu, vous m'avez laissé un signe.
Je ne vais pas mentir,
Cette écriture est vraiment belle.
Si vous savez dessiner, vous pouvez écrire.
Et le dessin est une compétence de base
pour un designer.
Quel designer ne sait pas dessiner ?
— Moi.
— Analphabète et sans qualification.
Je vais l'encadrer.
Où dois-je l'accrocher ?
Que diriez-vous d'ici, Monsieur Yu ?
À toi de voir.
Le client arrivera bientôt.
Celui qui le saisit l'obtient.
D'accord.
Quoi?
Mme Lin ne revient pas ?
Comment pouvez-vous faire cela ?
Et ma maison alors ?
Pouvez-vous convaincre mon mari ?
Convaincre quoi ?
Tu es trop irresponsable.
Je ne sais même pas quoi convaincre.
Ne t'inquiète pas.
Parlons-en tranquillement.
Très bien, je vais vous réexpliquer.
Bien.
Regardez d'abord ceci.
L'enfant est tellement mignon.
Tellement réaliste.
Les poupées en pâte n'ont pas d'âme.
Vous ne comprenez pas.
L'avez-vous vraiment examiné ?
Pourquoi n'a-t-il pas d'âme ?
Je veux dire, la pâte blanche n'est pas adaptée
à la fabrication de poupées.
On appelle cela le modelage de la pâte.
C'est un art pratiqué en Chine
depuis des centaines d'années.
Vous vous contentez de pointer du doigt
sans comprendre.
Si je vous disais,
Votre maison, conçue par un designer, n'a pas d'âme.
Comment vous sentiriez-vous ?
Cela vous plairait ?
Je m'occupe d'intérieurs.
Hmph, c'est donc comme ça que vous argumentez
avec vos clients ?
Ne vous précipitez pas.
Désolé, ne vous précipitez pas.
Permettez-moi de vous demander.
Quel rapport entre cette petite figurine et votre maison ?
Je vois.
Ma maison a deux chambres
et un salon.
L'une est une chambre.
Je veux l'autre
comme atelier de modelage de pâte.
Mais mon mari le veut
comme lieu d'étude pour écrire des romans.
Mme Lin me l'a promis
qu'elle pourrait convaincre mon mari.
C'est pourquoi je suis venu vous voir.
Maintenant que Mme Lin n'est plus là,
Nous pouvons aussi convaincre votre mari.
Vous les gars?
Je crois que c'est bon, laissez tomber.
Je ne te fais pas confiance.
Au revoir.
JE...
Qu'est-ce qui ne va pas chez nous ?
Pourquoi as-tu dit ça ?
Je voulais juste lui dire
La pâte
était différente à l'époque.
Le rapport granulométrique est également différent.
Elle a donc perdu son âme d'antan.
Je n'avais pas fini et elle est partie.
Hélas.
À cette époque,
Il s'agissait de Guan Yu préparant de l'alcool
pour tuer Hua Xiong.
Ici...
Les clients se sont énervés.
Monsieur Yu, que pensez-vous de ceci ?
La prochaine fois,
je négocierai avec les clients pour vous.
Négocier quoi ?
C'est la faute de Lin Sa.
Irresponsable.
Elle a démissionné avant même de partir.
Elle a fêté son anniversaire ce soir.
J'ai pris un congé anticipé.
Banquet d'anniversaire ?
Oui, allons-y ensemble.
Je n'y vais pas.
Vous ne pouvez pas apporter vos émotions liées au travail.
dans votre vie personnelle.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Donc tu es au même niveau
que moi, hein ?
Maintenant, vous avez le droit
de me faire la leçon, hein ?
Faites comme vous voulez.
(31 janvier)
Merci à tous d'être venus
à ma fête d'anniversaire.
Joyeux anniversaire!
Ah, baissez la voix.
Tellement rustique.
J'avais oublié que c'était un endroit haut de gamme.
Joyeux anniversaire, Mme Lin.
C'est la première fois que je vais
dans un restaurant aussi chic.
Regardez, je suis en tenue de soirée.
Ça a l'air bien.
Surtout les demoiselles d'honneur.
Tout le monde, asseyez-vous.
- Wu.
- Oui ?
J'ai quelque chose à vous dire.
Poursuivre.
À partir de demain,
Xiaoxiao sera votre
assistante et celle de M. Yu.
Quoi?
Surpris ? Choqué ?
À partir de maintenant, nous pouvons aller travailler ensemble.
Je peux utiliser votre carte de bus.
Mais, Mme Lin,
Pourquoi laisser Xiaoxiao être notre assistante ?
Tu ne le vois pas ?
Tu ne viens pas ?
Tu essaies de me refiler Wang Xiaoxiao ?
Vous prenez des dispositions
pour l'avenir ou vous faites preuve de prudence ?
Puisque M. Yu est ici,
Asseyez-vous d'abord.
Garçon, veuillez servir un verre à ce monsieur.
Monsieur Yu, vous arrivez à point nommé.
Allez la persuader rapidement.
Ne la laissez pas partir.
Je n'ai pas le droit de porter atteinte
à sa liberté.
Si elle pense que c'est mieux
pour sa carrière, elle peut partir.
Je m'en fiche.
C'est son anniversaire aujourd'hui.
Que faites-vous ici ?
Joyeux anniversaire.
Ouah!
J'ai reçu un cadeau d'anniversaire ? Merci.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Il s'agit de trioxyde de bismuth.
Un métal rare.
Sur le tableau périodique,
Il se trouve dans le groupe VA, période 6.
Cet élément a été découvert
au XVe siècle.
Les anciens Romains l'utilisaient pour fabriquer des plateaux.
Sa demi-vie est de 19 quintillions d'années.
Ce qui signifie que même si l'humanité disparaît,
Ça ne se gâtera pas.
J'ai compris.
Je vous souhaite une longue vie.
- Longue vie !
Merci.
Est-ce là le romantisme d'un scientifique ?
Un peu déroutant, mais mignon.
Bon, tout le monde a entendu ça.
Avez-vous pris votre décision ?
Bien...
Je signerai le contrat demain soir.
Ensuite, je passerai le relais
à l'entreprise.
Je vais...
J'irai à Pékin.
Hmph, quoi ?
J'aime beaucoup ça.
Allez, mangez.
(Studio de design Yu Yu)
Au revoir.
(Shen Wu Design Studio)
Studio de design Shen Wu.
Bravo.
Tu es indépendant maintenant.
Ouah!
Que faites-vous tous les deux ?
Vous essayez de prendre le contrôle de mon studio ?
Comment en est-on arrivé là ?
Que signifie cette plaque ?
Bien...
Je voulais l'encadrer,
mais le propriétaire du magasin
J'ai entendu dire que c'était une plaque.
Au final, ils m'ont accordé une réduction de 30 %.
Je trouvais que ça valait le coup.
Plein de petites fleurs.
Collant.
Intrigant.
M. Yu
J'ai déposé le déjeuner sur votre bureau.
Rapport de travail.
J'ai déjà refusé
Le projet de M. Wang pour vous.
Wu, le projet de M. Wang
a été signé avec succès ce matin.
Félicitations pour votre première transaction.
La personne que je veux refuser n'est pas
le Wang avec trois traits à gauche.
Eh bien, c'est mon client.
Encore raté ?
Laisse tomber. Ça n'a aucune importance.
Même si l'entreprise signait le contrat,
je ne dessinerais pas pour lui.
Wu.
Prenez-le.
— Monsieur Yu.
— Désolé, Monsieur Yu.
Wu.
- Je...
- Ça va.
Allons expliquer.
- Allons-y.
- D'accord.
Nous partons, Monsieur Yu.
Avez-vous mangé quelque chose qui n'était pas frais ?
À la lecture de ce rapport de laboratoire,
rien de grave.
Je soupçonne sérieusement
Wang Xiaoxiao et Shen Wu
veulent prendre complètement le contrôle de mon studio.
Ils ont donc empoisonné ma nourriture.
Tu as vraiment tendance à supposer
le pire chez les autres.
Je ne peux même plus travailler correctement,
et il me reste encore
des poupées en pâte blanche à fabriquer.
Si je ne peux pas travailler en paix,
Les maisons que je conçois ne peuvent pas apporter de joie
aux gens.
En fait, je...
Ah, je comprends.
Si vous avez tellement besoin d'elle au travail,
Tu devrais la garder.
On en est arrivé là.
Que dire de plus ?
C'est de ta faute.
Me dire de ne pas être égoïste.
Me dire de voir les choses
du point de vue des autres.
Et maintenant, vous me blâmez ?
Faites comme vous voulez.
Défends-toi toi-même.
Je ne me soucierai plus de toi.
Aucune sympathie.
Vous vous prétendez médecin ?
Il fait si froid.
Vous ne voulez pas dire que vous voulez
que je parle à votre place, n'est-ce pas ?
Si vous voulez vraiment parler
en mon nom,
C'est possible.
Je ne veux pas.
Bon, tant pis.
Vous êtes encore là ?
Oh, j'ai un autre rendez-vous.
Ah, alors je ne vais pas m'en donner la peine.
Attendez.
Si elle est déterminée à partir,
Tu ne peux pas la garder.
Mais si elle est indécise,
Votre attitude compte beaucoup.
Vraiment?
Vous avez été collègues,
amis et partenaires pendant tant d'années.
Si elle part,
et tu ne dis pas un mot,
Elle sera très blessée.
Ne blessez pas le cœur des autres,
et ne te fais pas de mal à toi-même.
(« Documentaire "Shaky Human World")
(Donnez-moi ce livret.)
(L'une pour le savoir,
l'autre pour le plaisir.)
(Pourquoi vous le donner ?)
(En souvenir de remise de diplôme.)
La plupart des gens ont déjà parcouru
les documents.
Notre réunion va commencer.
Tâches du mois prochain
ce sont les salles d'exposition de quatre propriétés.
Des questions ?
J'ai une question.
Poursuivre.
Vous savez que Lin Sa est allergique aux poils de chien,
Et pourtant, vous insistez pour garder un chien
au bureau.
Choisis entre moi et ton chien.
Pourquoi avez-vous démissionné vous aussi ?
Il a choisi le chien.
Pourquoi ne partirais-je pas ?
Je veux ouvrir mon propre studio.
Bien sûr.
Mais je veux un manager et un associé.
Quelqu'un pour m'aider à gérer les affaires.
Tu veux que je sois ton partenaire ?
Bonjour, M. Yu, quelque chose ?
Xiaoxiao.
Où Lin Sa signe-t-elle le contrat ?
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=